Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# _noRemoteBranchForFetchMainInstruction.Text
source: You asked to fetch from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the current branch, you must specify a remote branch.
zh_hans: 你请求获取远程 “{0}”， 但没有指定远程分支。 因为这不是当前分支，你必须指定远程分支。

# _noRemoteBranchMainInstruction.Text
source: You asked to pull from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the default configured remote for your local branch, you must specify a remote branch.
zh_hans: 你请求拉取远程'{0}'， 但没有指定远程分支。 因为默认配置远程分支不是本地分行， 你必须指定一个远程分支。

# _notOnBranch.Text
source: You cannot "pull" when git head detached. Do you want to continue?
zh_hans: git HEAD已经变化了，你不能拉取。 你要继续吗？

# _pruneBranchesBranch.Text
source: Do you want to delete all stale remote-tracking branches?
zh_hans: 是否删除陈旧的远程分支

# _pruneBranchesCaption.Text
source: Pull was rejected
zh_hans: 拉取被拒绝了

# _pruneBranchesMainInstruction.Text
source: Remote branch no longer exist
zh_hans: 远程分支不存在

# _pruneFromCaption.Text
source: Prune remote branches from {0}
zh_hans: 修剪远程分支从{0}

# _pullFetchPruneAllConfirmation.Text
source: Warning! The fetch with prune will remove all the remote-tracking references which no longer exist on remotes. Do you want to proceed?
zh_hans: 警告！用剪枝取将删除远程跟踪中不再存在的所有远程跟踪引用。你想继续吗？

# _questionInitSubmodules.Text
source: The pulled has submodules configured. Do you want to initialize the submodules? This will initialize and update all submodules recursive.
zh_hans: 拉取子模块的配置已存在。 你要初始化的子模块？ 这将初始化和更新所有子模块。

# _questionInitSubmodulesCaption.Text
source: Submodules
zh_hans: 子模块

# _selectRemoteRepository.Text
source: Please select a remote repository
zh_hans: 请选择一个远程档案库

# _selectSourceDirectory.Text
source: Please select a source directory
zh_hans: 请选择源目录

# groupBox1.Text
source: Merge options
zh_hans: 合并选项

# groupBox2.Text
source: Pull from
zh_hans: 从这里拉取

# groupBox3.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# groupBox4.Text
source: Tag options
zh_hans: 标签选项

# label1.Text
source: Local branch
zh_hans: 本地分支

# label2.Text
source: Remote branch
zh_hans: 远程分支

# $this.Text
source: Push
zh_hans: 推送

# BranchTab.Text
source: Push branches
zh_hans: 推送分支

# DeleteColumn.HeaderText
source: Delete Remote Branch
zh_hans: 删除远程分支

# ForceColumn.HeaderText
source: Force
zh_hans: 强制

# ForcePushBranches.Text
source: &Force Push
zh_hans: 强制推送(&F)

# ForcePushTags.Text
source: &Force Push
zh_hans: 强制推送(&F)

# LoadSSHKey.Text
source: Load SSH key
zh_hans: 载入SSH密钥

# LocalColumn.HeaderText
source: Local Branch
zh_hans: 本地分支

# MultipleBranchTab.Text
source: Push multiple branches
zh_hans: 推送多个分支

# Pull.Text
source: Pull
zh_hans: 拉取

# Push.Text
source: &Push
zh_hans: 推送(&P)

# PushColumn.HeaderText
source: Push
zh_hans: 推送

# PushToRemote.Text
source: Remote
zh_hans: 远程

# PushToUrl.Text
source: Url
zh_hans: Url地址

# RecursiveSubmodules.Item0
source: None
zh_hans: 无

# RecursiveSubmodules.Item1
source: Check
zh_hans: 勾选

# RecursiveSubmodules.Item2
source: On-demand
zh_hans: 按要求

# RemoteColumn.HeaderText
source: Remote Branch
zh_hans: 远程分支

# ReplaceTrackingReference.Text
source: Replace tracking reference
zh_hans: 替换跟踪参考

# ShowOptions.Text
source: Show options
zh_hans: 显示选项

# TagTab.Text
source: Push tags
zh_hans: 推送标签

# _branchNewForRemote.Text
source: The branch you are about to push seems to be a new branch for the remote. Are you sure you want to push this branch?
zh_hans: 您将要推送的这个分支对于远程端来说似乎是个新的分支。 您确认要推动这个分支么

# _configureRemote.Text
source: Please configure a remote repository first. Would you like to do it now?
zh_hans: 请先配置一个远程版本库。 现在开始配置吗？

# _createPullRequestCB.Text
source: Create pull request after push
zh_hans: 推送后创建拉取请求

# _dontShowAgain.Text
source: Remember my decision.
zh_hans: 记住我的决定。

# _errorPushToRemoteCaption.Text
source: Push to remote
zh_hans: 推送到远程服务器

# _forceWithLeaseTooltips.Text
source: Force with lease is a safer way to force push. It ensures you only overwrite work that you have seen in your local repository
zh_hans: 强制租用是一种更安全的强制推送方式。它确保您只覆盖您在本地存储库中数据

# _pullActionFetch.Text
source: fetch
zh_hans: 获取

# _pullActionMerge.Text
source: merge
zh_hans: 合并

# _pullActionNone.Text
source: none
zh_hans: 无

# _pullActionRebase.Text
source: rebase
zh_hans: 衍合

# _pullRepositoryCaption.Text
source: Push was rejected from "{0}"
zh_hans: 推送被 “{0}” 拒绝

# _pullRepositoryMainMergeInstruction.Text
source: Pull latest changes from remote repository
zh_hans: 从远程档案库拉取近期更新

# _pullRepositoryMergeInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart. Merge the remote changes before pushing again.
zh_hans: 推送被拒绝，因为当前分支已落后与远程分支的，与远程分支合并后再进行推送。

# _pushCaption.Text
source: Push
zh_hans: 推送

# _pushToCaption.Text
source: Push to {0}
zh_hans: 推送到{0}

# _selectDestinationDirectory.Text
source: Please select a destination directory
zh_hans: 请选择一个目的目录

# _selectTag.Text
source: You need to select a tag to push or select "Push all tags".
zh_hans: 您需要选择一个标签来推送，或者您可以选择“推送所有标签。”

# _updateTrackingReference.Text
source: The branch {0} does not have a tracking reference. Do you want to add a tracking reference to {1}?
zh_hans: 分支 {0} 无跟踪参考， 你要添加其与 {1} 的跟踪参考吗？

# _useForceWithLeaseInstead.Text
source: Force push may overwrite changes since your last fetch. Do you want to use the safer force with lease instead?
zh_hans: 强制推送可能会改写自上次拉取以来的更改。你想用更安全的强制租用的方式来替代吗？

# ckForceWithLease.Text
source: Force With &Lease
zh_hans: 强制租用(&L)

# groupBox2.Text
source: Push to
zh_hans: 推送到

# label1.Text
source: Tag to push
zh_hans: 要推送的标签

# label2.Text
source: Recursive submodules
zh_hans: 递归子模块

# labelFrom.Text
source: Branch to push
zh_hans: 要推送的分支

# labelTo.Text
source: to
zh_hans: 到

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_hans: 全选

# $this.Text
source: Authentication error
zh_hans: 验证错误

# Retry.Text
source: Retry
zh_hans: 重试

# lblMustAuthenticate.Text
source: You must authenticate to run this command.
zh_hans: 您必须验证运行此命令。

# lblPleaseLoadKey.Text
source: Please load your SSH private key
zh_hans: 请加载SSH私匙

# _actionDelete.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# _actionRename.Text
source: Rename
zh_hans: 改名

# _actionSelect.Text
source: Select
zh_hans: 选择

# _tag.Text
source: tag
zh_hans: 标签

# btnAction.Text
source: Action
zh_hans: 动作

# $this.Text
source: Rebase
zh_hans: 衍合

# Abort.Text
source: Abort
zh_hans: 终止

# Commit.Text
source: Commit...
zh_hans: 提交...

# Ok.Text
source: Rebase
zh_hans: 衍合(Rebase)

# Resolved.Text
source: Continue rebase
zh_hans: 继续衍合(Rebase)

# Skip.Text
source: Skip currently applying commit
zh_hans: 忽略当前申请中的提交

# _branchUpToDateCaption.Text
source: Rebase
zh_hans: 衍合(Rebase)

# _branchUpToDateText.Text
source: Current branch a is up to date. Nothing to rebase.
zh_hans: 当前分支已经是最新的 没什么可以衍合

# _continueRebaseText.Text
source: Continue rebase
zh_hans: 继续衍合(Rebase)

# _continueRebaseText2.Text
source: >Continue rebase<
zh_hans: 继续衍合

# _noBranchSelectedText.Text
source: Please select a branch
zh_hans: 请选择一个分支

# _solveConflictsText.Text
source: Solve conflicts
zh_hans: 解决冲突

# _solveConflictsText2.Text
source: >Solve conflicts<
zh_hans: 解决冲突

# chkAutosquash.Text
source: Autosquash
zh_hans: 自动squash

# chkInteractive.Text
source: Interactive Rebase
zh_hans: 交互式衍合(Rebase)

# chkPreserveMerges.Text
source: Preserve Merges
zh_hans: 保留合并

# chkSpecificRange.Text
source: Specific range
zh_hans: 指定区间

# chkStash.Text
source: Auto stash
zh_hans: 自动缓冲

# label1.Text
source: Rebase current branch on top of another branch
zh_hans: 将当前分支衍合到另一分支顶部

# label2.Text
source: Rebase on
zh_hans: 衍合于

# label3.Text
source: Commits to re-apply:
zh_hans: 提交后再次应用：

# lblCurrent.Text
source: Current branch:
zh_hans: 当前分支：

# lblRangeFrom.Text
source: From (exc.)
zh_hans: 从

# lblRangeTo.Text
source: To
zh_hans: 到

# $this.Text
source: Recent repositories settings
zh_hans: 最近的档案库设置

# Abort.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MostRecentLabel.Text
source: Most recent repositories
zh_hans: 最近的档案库

# Ok.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# anchorToLessToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to less recent repositories
zh_hans: 锚定到近期最少使用的档案库

# anchorToMostToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to most recent repositories
zh_hans: 锚定到近期最多使用的档案库

# comboMinWidthLabel.Text
source: Combobox minimum width (0 = Autosize)
zh_hans: 下拉框最小宽度（0=自动）

# comboMinWidthNote.Text
source: NB: The width of the columns helps to visualise how the repository name will be shown in the combobox.
zh_hans: NB: 列的宽度有助于形象化如何在组合框中显示存储库名称。

# dontShortenRB.Text
source: Do not shorten
zh_hans: 不要缩短

# label1.Text
source: Less recent repositories
zh_hans: 近期最少使用的档案库

# lblRecentRepositoriesHistorySize.Text
source: Recent repositories history size
zh_hans: 最近版本库历史大小

# maxRecentRepositories.Text
source: Maximum number of most recent repositories
zh_hans: 近期最常使用的档案库的最大数量

# middleDotRB.Text
source: Replace middle part with dots
zh_hans: 替换中间的字符为...

# mostSigDirRB.Text
source: The most significant directory
zh_hans: 最显着的目录

# removeAnchorToolStripMenuItem.Text
source: Remove anchor
zh_hans: 删除锚

# removeRecentToolStripMenuItem.Text
source: Remove from recent repositories
zh_hans: 从近期使用的档案库列表中删除

# shorteningGB.Text
source: Shortening strategy
zh_hans: 缩短策略

# sortLessRecentRepos.Text
source: Sort less recent repositories alphabetically
zh_hans: 按字母顺序排列近期最少使用的档案库

# sortMostRecentRepos.Text
source: Sort most recent repositories alphabetically
zh_hans: 按字母顺序排列近期最多使用的档案库

# $this.Text
source: Reflog
zh_hans: 参考日志

# Action.HeaderText
source: Action
zh_hans: 动作

# Ref.HeaderText
source: Ref
zh_hans: 参考

# _continueResetCurrentBranchCaptionText.Text
source: Changes not committed...
zh_hans: 修改未被提交...

# _continueResetCurrentBranchEvenWithChangesText.Text
source: You have changes in your working directory that could be lost. Do you want to continue?
zh_hans: 工作目录中的更改有可能丢失。 要继续吗？

# copySha1ToolStripMenuItem.Text
source: Copy SHA-1
zh_hans: 复制 SHA-1

# createABranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a branch on this commit...
zh_hans: 从这个提交处创建一个分支...

# label1.Text
source: Display reflog for:
zh_hans: 显示参考日志:

# label2.Text
source: Reference:
zh_hans: 参考：

# lblDirtyWorkingDirectory.Text
source: Warning: you've got changes in your working directory that could be lost if you want to reset the current branch to another commit. Stash them before if you don't want to lose them.
zh_hans: 警告：如果要将当前分支重置为另一个提交，那么工作目录中的更改可能会丢失。 如果你不想丢弃它们，就把它们放到暂存区。

# linkCurrentBranch.Text
source: (Current branch name)
zh_hans: （当前分支名称）

# resetCurrentBranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Reset current branch to this commit...
zh_hans: 复位当前分支到这个提交...

# KeepDialogOpen.Text
source: Keep dialog open
zh_hans: 保持对话框打开

# _fingerprintNotRegistredText.Text
source: The fingerprint of this host is not registered by PuTTY. This causes this process to hang, and that why it is automatically stopped. When the connection is opened detached from Git and Git Extensions, the host's fingerprint can be registered. You could also manually add the host's fingerprint or run Test Connection from the remotes dialog. Do you want to register the host's fingerprint and restart the process?
zh_hans: 此主机的指纹不是由PuTTY注册的。 这会导致进程挂起，也就是它自动停止的原因。 当打开的通信连接与Git和GitExtensions分离时，才可以注册这个主机指纹。 您也可以手动添加主机指纹或从远端对话框中运行测试连接。 你要现在注册主机的指纹，并重新启动该进程吗？

# _fingerprintNotRegistredTextCaption.Text
source: Host Fingerprint not registered
zh_hans: 主机指纹未注册

# $this.Text
source: Remote repositories
zh_hans: 远程档案库

# BranchName.HeaderText
source: Local branch name
zh_hans: 本地分支名称

# MergeWith.HeaderText
source: Default merge with
zh_hans: 默认合并

# RemoteCombo.HeaderText
source: Remote repository
zh_hans: 远程档案库

# Save.Text
source: Save changes
zh_hans: 保存

# SaveDefaultPushPull.Text
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# SshBrowse.Text
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# TestConnection.Text
source: Test connection
zh_hans: 测试连接

# _btnDeleteTooltip.Text
source: Delete the selected remote
zh_hans: 删除选定的远程档案库

# _btnNewTooltip.Text
source: Add a new remote
zh_hans: 添加新的远程资源库

# _btnToggleStateTooltip_Activate.Text
source: Activate the selected remote
zh_hans: 激活选定的远程档案库

# _btnToggleStateTooltip_Deactivate.Text
source: Deactivate the selected remote. Inactive remote is completely invisible to git.
zh_hans: 停用选定的远程档案库。 隐藏不活动的远程档案库。

# _disabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An inactive remote named "{0}" already exists.
zh_hans: 名为"{0}"的非活动远程版本库已存在。

# _enabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An active remote named "{0}" already exists.
zh_hans: 名为"{0}"的非活动远程版本库已存在。

# _errorNoKeyEntered.Text
source: No SSH key file entered
zh_hans: 无SSH密匙文件

# _gbMgtPanelHeaderEdit.Text
source: Edit Remote Details
zh_hans: 编辑远程的详细信息

# _gbMgtPanelHeaderNew.Text
source: Create New Remote
zh_hans: 创建新的远程档案库

# _gitMessage.Text
source: Message
zh_hans: 消息

# _labelUrlAsFetch.Text
source: Fetch Url
zh_hans: 获取URL

# _labelUrlAsFetchPush.Text
source: Url
zh_hans: Url地址

# _lvgDisabledHeader.Text
source: Inactive
zh_hans: 无效

# _lvgEnabledHeader.Text
source: Active
zh_hans: 有效

# _questionAutoPullBehaviour.Text
source: You have added a new remote repository. Do you want to automatically configure the default push and pull behavior for this remote?
zh_hans: 你已经添加一个远程档案库。 你想自动配置这个档案库的推送拉取行为吗？

# _questionAutoPullBehaviourCaption.Text
source: New remote
zh_hans: 新的远程档案库

# _questionDeleteRemote.Text
source: Are you sure you want to delete this remote?
zh_hans: 你确定要删除这个档案库吗？

# _questionDeleteRemoteCaption.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# _remoteBranchDataError.Text
source: Invalid ´{1}´ found for branch ´{0}´. Value has been reset to empty value.
zh_hans: ´{1}´ 对分支 ´{0}´ 是无效的. 值将被置为空.

# _sshKeyOpenCaption.Text
source: Select ssh key file
zh_hans: 选择SSH密匙文件

# checkBoxSepPushUrl.Text
source: Separate Push Url
zh_hans: 独立推送网址

# gbMgtPanel.Text
source: Create New Remote
zh_hans: 创建新的远程档案库

# label1.Text
source: Name
zh_hans: 名称

# label2.Text
source: Url
zh_hans: 网址

# label3.Text
source: Private key file
zh_hans: 私钥文件

# label4.Text
source: Local branch name
zh_hans: 本地分支名称

# label5.Text
source: Remote repository
zh_hans: 远程档案库

# label6.Text
source: Default merge with
zh_hans: 默认合并

# labelPushUrl.Text
source: Push Url
zh_hans: 推送网址

# pnlMgtDetails.Text
source: Details
zh_hans: 详情

# tabPage1.Text
source: Remote repositories
zh_hans: 远程档案库

# tabPage2.Text
source: Default pull behavior (fetch & merge)
zh_hans: 默认拉取行为（获取以及合并）

# $this.Text
source: Rename branch
zh_hans: 分支改名

# Ok.Text
source: Rename
zh_hans: 改名

# _branchRenameFailed.Text
source: Rename failed.
zh_hans: 改名失败。

# label1.Text
source: New name
zh_hans: 新名称

# $this.Text
source: Reset branch
zh_hans: 复位分支

# $this.Text
source: Reset changes
zh_hans: 复位变化

# btnCancel.Text
source: &Cancel
zh_hans: 取消(&C)

# cbDeleteNewFilesAndDirectories.Text
source: Also delete &new files and/or directories
zh_hans: 也删除新的文件和/或目录

# label1.Text
source: Are you sure you want to reset your changes?
zh_hans: 你确定要复位你的更改吗？

# label2.Text
source: This will delete any uncommitted work.
zh_hans: 这将删除未提交的工作。

# $this.Text
source: Reset current branch
zh_hans: 复位当前分支

# Hard.Text
source: Hard: reset working directory and index (discard ALL local changes, even uncommitted changes)
zh_hans: 硬模式：复位工作目录和索引 (放弃所有的本地修改，甚至未提交的修改)

# Keep.Text
source: Keep: update working directory to the commit (abort if there are local changes), reset index
zh_hans: 保持:将工作目录更新到提交 (如果有局部更改，则中止)，重置索引

# Merge.Text
source: Merge: update working directory to the commit and keep local changes (abort if there are conflicts), reset index
zh_hans: 合并:将工作目录更新为提交并保留本地更改 (如果有冲突，则中止)，重置索引

# Mixed.Text
source: Mixed: leave working directory untouched, reset index
zh_hans: 混合模式：不碰工作目录，只是复位索引

# Soft.Text
source: Soft: leave working directory and index untouched
zh_hans: 软模式：保持工作目录和索引均不变

# _branchInfo.Text
source: Reset branch '{0}' to revision:
zh_hans: 复位{0}到：

# _resetHardWarning.Text
source: You are about to discard ALL local changes, are you sure?
zh_hans: 您将要放弃所有的本地修改，你确定吗？

# $this.Text
source: Resolve merge conflicts
zh_hans: 解决合并冲突

# ContextChooseBase.Text
source: Choose base
zh_hans: 选择基

# ContextChooseLocal.Text
source: Choose local
zh_hans: 选择本地

# ContextChooseRemote.Text
source: Choose remote
zh_hans: 选择远程

# ContextMarkAsSolved.Text
source: Mark conflict as solved
zh_hans: 把冲突标记为已解决

# ContextOpenBaseWith.Text
source: Open base with
zh_hans: 用工具打开基

# ContextOpenLocalWith.Text
source: Open local with
zh_hans: 用工具打开本地

# ContextOpenRemoteWith.Text
source: Open remote with
zh_hans: 用工具打开远程

# ContextSaveBaseAs.Text
source: Save base as
zh_hans: 保存基为

# ContextSaveLocalAs.Text
source: Save local as
zh_hans: 保存本地为

# ContextSaveRemoteAs.Text
source: Save remote as
zh_hans: 保存远程为

# FileName.HeaderText
source: Filename
zh_hans: 文件名

# OpenMergetool.Text
source: Open in mergetool
zh_hans: 用合并工具打开

# Rescan.Text
source: Rescan merge conflicts
zh_hans: 重新扫描合并冲突

# Reset.Text
source: Abort
zh_hans: 终止

# _abortCurrentOperation.Text
source: You can abort the current operation by resetting changes. All changes since the last commit will be deleted. Do you want to reset changes?
zh_hans: 您可以通过重置更改来中止当前的操作。 自上次提交之后的所有更改都将被删除。 你想重置更改吗？

# _abortCurrentOperationCaption.Text
source: Abort
zh_hans: 终止

# _allConflictsResolved.Text
source: All merge conflicts are resolved, you can commit. Do you want to commit now?
zh_hans: 所有合并冲突都解决了，你可以提交了。 你想现在提交吗？

# _allConflictsResolvedCaption.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# _areYouSureYouWantDeleteFiles.Text
source: Are you sure you want to DELETE all changes? This action cannot be made undone.
zh_hans: 你确定你要删除所有的更改吗？ 这个动作是不能撤消的。

# _areYouSureYouWantDeleteFilesCaption.Text
source: WARNING!
zh_hans: 警告！

# _askMergeConflictSolved.Text
source: Is the merge conflict solved?
zh_hans: 合并冲突解决了吗？

# _askMergeConflictSolvedAfterCustomMergeScript.Text
source: The merge conflict need to be solved and the result must be saved as: {0} Is the merge conflict solved?
zh_hans: 合并冲突需要解决，必须将结果保存为： {0} 合并冲突解决了吗？

# _askMergeConflictSolvedCaption.Text
source: Conflict solved?
zh_hans: 冲突解决了？

# _button1Text.Text
source: Open in
zh_hans: 打开

# _chooseBaseFileFailedText.Text
source: Choose base file failed.
zh_hans: 选择基本文件失败。

# _chooseLocalButtonText.Text
source: Choose local
zh_hans: 选择本地

# _chooseLocalFileFailedText.Text
source: Choose local file failed.
zh_hans: 选择本地文件失败。

# _chooseRemoteButtonText.Text
source: Choose remote
zh_hans: 选择远程

# _chooseRemoteFileFailedText.Text
source: Choose remote file failed.
zh_hans: 选择远程文件失败。

# _conflictedFilesContextMenuText.Text
source: Solve
zh_hans: 解决

# _contextChooseLocalMergeText.Text
source: Choose local (ours)
zh_hans: 选择本地文件 (ours)

# _contextChooseLocalRebaseText.Text
source: Choose local (theirs)
zh_hans: 选择本地文件 (theirs)

# _contextChooseRemoteMergeText.Text
source: Choose remote (theirs)
zh_hans: 选择远程文件 (theirs)

# _contextChooseRemoteRebaseText.Text
source: Choose remote (ours)
zh_hans: 选择远程文件 (ours)

# _currentFormatFilter.Text
source: Current format (*.{0})
zh_hans: 当前格式(*.{0})

# _deleteFileButtonText.Text
source: Delete file
zh_hans: 删除文件

# _errorStartingMergetool.Text
source: Error starting mergetool: {0}
zh_hans: 启动合并工具的错误：{0}

# _failureWhileOpenFile.Text
source: Open temporary file failed.
zh_hans: 打开临时文件失败。

# _failureWhileSaveFile.Text
source: Save file failed.
zh_hans: 保存文件失败。

# _fileBinaryChooseLocalBaseRemote.Text
source: File ({0}) appears to be a binary file. Choose to keep the local ({1}), remote ({2}) or base file.
zh_hans: 文件 ({0}) 可能是二进制文件。 选择保留本地文件 ({1})、远程文件 ({2}) 还是基线文件。

# _fileChangeLocallyAndRemotely.Text
source: The file has been changed both locally ({0}) and remotely ({1}). Merge the changes.
zh_hans: 该文件在本地 ({0}) 和远程 ({1}) 都进行了修改。请合并修改。

# _fileCreatedLocallyAndRemotely.Text
source: A file with the same name has been created locally ({0}) and remotely ({1}). Choose the file you want to keep or merge the files.
zh_hans: 本地 ({0}) 和远程 ({1}) 都创建了同名文件。请选择要保存的文件或合并文件。

# _fileCreatedLocallyAndRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a base revision. A file with the same name has been created locally ({1}) and remotely ({2}) causing this conflict. Choose the file you want to keep, merge the files or delete the file?
zh_hans: 文件{0}没有父版本修订。 在本地({1})创建了与远程({2})具有相同名称的文件，导致此冲突。 请选择要保留的文件、合并文件还是删除文件？

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotely.Text
source: The file has been deleted locally ({0}) and modified remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hans: 该文件在本地({0})被删除或修改自远程({1})文件。 选择删除文件或保留修改后的版本。

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a local revision. The file has been deleted locally ({1}) but modified remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hans: 文件 {0} 在本地不存在。 文件在本地被删除 ({1}) 但在远程被修改 ({2})。 请选择删除文件还是保留修改后的版本。

# _fileIsBinary.Text
source: The selected file appears to be a binary file. Are you sure you want to open this file in {0}?
zh_hans: 所选定的文件似乎是一个二进制文件。您确定要用{0}打开这个文件吗？

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotely.Text
source: The file has been modified locally ({0}) and deleted remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hans: 该文件在本地被修改 ({0})，在远程被删除 ({1})。请选择删除该文件还是保持修改后的版本。

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a remote revision. The file has been modified locally ({1}) but deleted remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
zh_hans: 文件 {0} 在远程不存在。 该文件已经在本地被修改 ({1})，但在远程被删除 ({2})。 请选择要删除此文件还是保持修改后的版本。

# _fileUnchangedAfterMerge.Text
source: The file has not been modified by the merge. Usually this means that the file has been saved to the wrong location. The merge conflict will not be marked as solved. Please try again.
zh_hans: 该文件合并中没有被修改。通常，这意味着该文件已被保存到错误的位置。 合并冲突将不会被标记为解决。请再试一次。

# _keepBaseButtonText.Text
source: Keep base file
zh_hans: 保持基础文件

# _keepModifiedButtonText.Text
source: Keep modified
zh_hans: 保持修改

# _noBase.Text
source: no base
zh_hans: 无基础

# _noBaseFileMergeCaption.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# _noBaseRevision.Text
source: There is no base revision for {0}. Fall back to 2-way merge?
zh_hans: {0} 没有基础版本. 转为两文件合并模式?

# _noMergeTool.Text
source: There is no mergetool configured. Please go to settings and set a mergetool!
zh_hans: 没有配置合并工具。 请进入设置，设置合并工具!

# _noMergeToolConfigured.Text
source: The mergetool is not correctly configured. Please go to settings and configure the mergetool!
zh_hans: 合并工具没有正确配置。 请进入设置并配置合并工具!

# _openMergeToolItemText.Text
source: Open in
zh_hans: 打开

# _resetItemMergeText.Text
source: Abort merge
zh_hans: 总是合并

# _resetItemRebaseText.Text
source: Abort rebase
zh_hans: 终止衍合

# _solveMergeConflictDialogCaption.Text
source: Solve merge conflict
zh_hans: 解决合并冲突

# _theirs.Text
source: theirs
zh_hans: 第三方

# _uskUseCustomMergeScript.Text
source: There is a custom merge script ({0}) for this file type. Do you want to use this custom merge script?
zh_hans: 此文件类型存在一个自定义的合并脚本（{0}）。 你想使用这个自定义的合并脚本？

# _uskUseCustomMergeScriptCaption.Text
source: Custom merge script
zh_hans: 自定义合并脚本

# conflictDescription.Text
source: Select file
zh_hans: 选择文件

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: File history
zh_hans: 文件历史

# label1.Text
source: Unresolved merge conflicts
zh_hans: 未解决的合并冲突

# label2.Text
source: Base
zh_hans: 基础

# label5.Text
source: Remote
zh_hans: 远程

# label7.Text
source: Local
zh_hans: 本地

# merge.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# openMergeToolBtn.Text
source: Open in mergetool
zh_hans: 用合并工具打开

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open With
zh_hans: 打开方式

# startMergetool.Text
source: Start mergetool
zh_hans: 运行合并工具

# $this.Text
source: Revert commit
zh_hans: 还原提交

# BranchInfo.Text
source: Revert this commit:
zh_hans: 还原此提交：

# Revert.Text
source: Revert this commit
zh_hans: 还原此提交

# $this.Text
source: Filter
zh_hans: 过滤器
